# Проект Movies (frontend)
Frontend часть приложения по поиску Фильмов

## Что такое проект Movies:
Проект предназначен для поиска фильмов, а также для размещения новых в MongoDB. Разработана frontend часть приложения с использованием фреймворка React.

## Какой функционал используется:
1. Адаптирован под любое устройство.
2. Добавлены возможности редактировать имя и email пользователя.
3. Добавлена возможность лайка фильма, а также возможность их редактирования.
4. Добавлена валидация формы.
5. Реализованы классы по принципам функциональных компонентов.
6. Добавлена взаимодействие с сервером.
7. Возможность авторизации и регистрации пользователя.

## Используемые технологии:
1. JavaScript.
2. HTML.
3. CSS.
4. React.
5. ООП.
6. WebPack.

## Директории
* `/public` — папка с публичными файлами страницы.
* `/blocks` — папка с CSS-файлами, реализовынных по БЭМ.
* `/components` — папка с основными компонентами.
* `/constants` — папка со статичными данными.
* `/contexts` — папка с контекстом пользователя.
* `/images` — папка с изображениями.
* `/pages` — папка с входным CSS-файлом.
* `/utils` — папка с утилитами.
* `/vendor` — папка с кодом сторонних разработчиков.
* Остальные директории вспомогательные, создаются при необходимости разработчиком.

## Ссылка на Github:
* [Проект: Movies](https://github.com/dubyninpavel/movies-explorer-frontend)

## Сайт проекта:
* [Проект: Movies](https://project.movies.search.nomoredomains.icu)
* IP: 178.154.231.254

## Ссылка на pull requests
* [pull requests](https://github.com/dubyninpavel/movies-explorer-frontend/pull/2)

## Ссылка на макет Figma
* [Яндекс Диск](https://disk.yandex.ru/d/UywlF3nqU2EurQ)

## Запуск проекта
* Установить зависимости:
`npm i`
* Запустить live-server:
`npm run start`
